هل من الممكن ان ارى المجلات الهزلية
انها النيويورك تايمز
موافق , هل من الممكن ان المجلات الهزلية ؟
لقد اعتقدت انك اخذت روس الى اللعبة
نعم سوف يقابلنا هنا
لا رايتشل ستقابلنا هنا
يا سلام
انهم يسطيعون أن يكونوا فى نفس الغرفة
كان يجب أن تكون هناك ليلة أمس
ماذا حدث؟
روس جاء عندنا
ورايتشل جاءت لتأخذ
بعض المرطبات من تشاندلر
كم هو من الصعب قول " شئ " ؟
رايتشل جاءت لتأخذ شئ
على العموم هى و روس
بدأوا الصراخ فى بعضهم البعض
لماذا كان يصرخ بها ؟
لقد نام مع واحدة أخرى
انه يقول انه كان فى استراحة
عندما حدث
إذن انها يجب أن تسامحه الان
أنه غير معقول يا إلهى
بالرغم من أن أفهم ما يقصده
أوه يا إلهى
(أنه يشبه 60 دقيقة ( برنامج
فى بادئ الامرأنت مجنون
لان شركة الادوية هى التى صنعت المخدر
و بعد ذلك أنت تشعر بسوء
للناس لان
لانهم يحتاجون
أن يجعلوا شعرهم ينمو
أنت تعرف أنه مثل ما حدث
عندما تطلقا أبواى
اتمنى أن روس لا يحاول اختطافى
بعد الاشبال الكشافة
لقد حلمت أن روس و راتشيل
ما زالا سوية
و نبقى كلنا سعداء
أنا عندى نفس الحلم
و لا أحد ينام مع فتاة النسخ
أه , أنا عندى حلم معاكس
ربما سوف يصبح كل شئ بخير
أعنى أنه  اسبوع
أنه لم يأخذ منى أكثر من اسبوع
لكى انسى اى علاقة
أنه لم يأخذ منك اكثر من أن تأخذ
حماما لكى تنسا أى علاقة
هيا بنا , هيا بنا نبدأهيا بنا
لكى نحصل على العرض
دعونى أحصل على قهوة
أنا أعرف أفضل كافيتريا
و هو قريب
أقرب من هنا
أوه أنظر لقد وجدت قهوة
حسنا دعينا نخرج
أنا لن أشرب
قهوة شخص قديمة
حسنا سموك
رايتشل أنا حقا اسف
موافقة هل تريد أن نرجع سويا ؟
طبعا موافق
هل هناك أحد أخر سمع هذا
هل هو هنا ؟
هذا هو مرطبك
أيها الشباب هل ستستمرون فى حبى
ياه انظرى
يوم الخميس خمس تذاكر
كلين كالفين لعرض الملابس
و انتم سوف تأتوا معى
لقد قلتها بصوت مرتفع , صحيح ؟
نعم أنه
نحن تقريبا نوعا ما
سوف نخرج مع روس
حسنا
حسنا سوف تذهبون
انه فقط قد حصل على
المسرح المنزلى
ويريد أن يرينا إياه
و انه متحمس به
حتى انه يسجل اوقات العرض
على جهاز تسجيل المكالمات
نحن أسفين عزيزتى
أوه , حسنا
ريتش انه ليس
نحن لا نريد حقيقا
هل سنناقش الموديلز
فى ملابسهم الداخلية
و كعوب الاحذية
روس سألنا اولا و نحن وعدناه
أننا سنذهب اليه الليلة
يا سلام أذن هو سألكم الاول
أنه ليس عادل
أه أشعر بسوء
سئ جدا
تشاندلر ماذا تفعل ؟
أه يا إلهى
أنت تدخن مرة أخرى ؟
حسنا حقيقا
امس قد بدأت بالتدخين مرة أخرى
و اليوم مازلت أدخن
لماذا تبدأ ثانية
بعد مضع كل ذلك اللبان
انه فقط مثل انفصال والداى
و الذى عنده قد بدأت التدخين
لقد كنت بعمر 9 أعوام
ساقول لك شئ لقد بدأت التدخين
بعد وقت الغفوة
شئ عظيم
مع تحياتى أنه
هو ؟ روس ؟
لا " ترتيلة " 253
"His Eyes Are on the Sparrow."
عندما تطلق أبواى بدأت استخدام
المرح كألية للدفاع
هاى شباب
هل عندك أى خطط لاجازة نهاية الاسبوع ؟
لان أختى قالت أننا يمكن أن نقضى
الاجازة فى كابينة التزحلق
لقد سألتكم الاول , صحيح ؟
أنا العب حسب القواعد
بالتأكيد
تشاندلر أنت تدخن ؟
ماذا تفعل ؟
اخرسى
أنت لستى أمى الحقيقية
هل ممكن أن تغلقى تلك النافذة
أن حلمتى ممكن ان تقطع الزجاج
حقا ؟لأن أنا حصلت على التذاكر
أنا أريد حقا أن اقول أنا
اقدر أنكم تقضون الوقت معى
أنه وقت صعب الان
أنا فقط أريد أن أقول شكرا
شخص أخر يعانقه
لانى يجب أن أفضل بجانب النافذة
ماذا عن عطلة نهاية الاسبوع هذه ؟
عندنا اسطوانات الماراثون و موافقين ؟
و يمكننا عمل دورة على
لوحتى الجديدة
ما رأيكم ؟
يومان من المتعة
سوف تكون ممتعة ؟
سوف تكون عظيمة لعطلة الاسبوع القادمة
شباب , هذه العطلة
أنا أقصد أنها سوف تكون عظيمة
ماذا يحدث ؟
نحن قد دعينا لكى نذهب للتزحلق
أنت تعلم , كابينة أخت رايتشل ؟
لكل الاجازة
نحن حقا اسفين
و لكن هى سألتنا الاول
أنه جيد اذا ذهبت كلكم
فى أول عطلة انا بها لوحدى
أنا افهم كليا
أنا أستطيع أن أبقى
أنا سأبقى
أنا أخر مرة ذهبت
كنت خائفة ان أترك كرسى المصعد
أنا فقط جلست ألف وألف
و لكننا نحتاجك لكى
توصلينا بتاكسى جدتك
و لكن تعرف أنا سأبقى
لا أنا التى ستبقى أنه أخى
ماذا ؟ حفلة شفقة
نحن سنحصل على المرح
ممكن ان نصنع الحلوى
حفلة طعام
تعلمون انا لا أريد أحدكم أن يبقى
لا أحد يبقى
حسنا أنا يجب أن أعرض ان أبقى
هل أى شخص أخر يشعر بالذنب حول روس ؟
تعتقد أنه مازال مجنون
هو من المحتمل أنه مجنون أكثر منذ
طلبك منه لاستعارة النظارات الواقية
ماذا أنا لست ملام
ماذا
ماذا تقول العلامة ؟
نورنى سيدى المسيح
علامة ممنوع التدخين
لا يوجد تدخين فى
سيارة أجرة جدتى
إذن أنا يجب أن أذهب الى الحمام
نعم لو سمحت
لا توقفات غير محددة
يمكن ان تذهبوا عندما نتقوف لملأ الغاز
هناك استراحة توقف
يلا أن أريد أن أذهب
أوه الان يجب ان اذهب
حسنا لنذهب
أحذروا
ماذا ؟
ألن تذهبى
لا شكرا
رايتشل لا تقضى حاجتها
فى الحمامات العامة
لا يوجد بها أى مناديل
وقاعدتى هى لا مناديل لا راحة
و لكن اذا ذهب الجميع
لا تغلقيه
المفاتيح بالداخل
ماذا يحدث ؟
ولاعتى بالداخل
تبا أن فتحة العادم ليست
سخنة كفاية لاشعل بهل
أنا أستطيع أن أفتحها
هل أحد معه شماعة ؟
نعم أنا
لا لقدأخرجته من قميصى
عندما ارتديته هذا الصباح
لذا اذا لم يتطلق ابواك
كنت ستجاوب على هذا
السؤال كالناس العادية
أنا اريد فقط سلك لكى أسحب به
واحدة منك تعطينى حمالة صدرها
يا سلام
من لديها أضخم ثدى ؟
من لديه أكبر ثدى
ستكون لها اكبر حمالة و سلك
لا
أنه غالى جدا
لكى نرجع الى السيارة
نحن نحتاج ذلك السلك
انتى
مونيكا تمتلك الاكبر
تلك الاشياء الصغيرة ليست صدور
رجاء انها رايتشل
لا أنه صغير بشكل خادع
اعنى اننى فى الحقيقة أحشو حمالة الصدر
حسنا مازالت حمالتك ستكون الاكبر
لا احشو خارج الحمالة
سيدات دعونا فقط نقرر ؟
فيبى رايتشل
اخلعوا حمالة مونيكا
حسنا انسى هذا
سوف أخلعها انا
شكرا
ماذا تفعل
انه صندوق زبالة هناك
أعتقد اذا ملأناه بالبكاء
ساحر هندى سينقذنا
هناك
شكرا فيبى
ذلك كريم جدا جدا
الان يجب ان نقرر
من لها أفضل مؤخرة
و الن يمكن أن ننطلق
حسنا على القل انتظروا حتى ادخن
انه الجزء الافضل
ماذا يحدث ؟
ماذا ؟
نعم لقد حدث من قبل
لذا انتى تعلمين كيف تصلحينه
نعم بوضع البنزين بداخله
ماذا تفعل هنا
أنا اتسائل
عنما كنا ننفصل
هل أحضرتى الشريط الذى به
أخر حلقة من مسلسل " أم أيه أس
و نصف الرهائن يرجعون الى المنزل
و لكن الان أنا و سوزان فى المكسيك
و الرهائن سوف ترجع المنزل
أين بن ؟
أنه نائم
هل هو وقت غير مناسب
الحقيقة ستكون سوزان
هنا فى أى وقت
انه نوعا ما ذكرتنا السنوية
أنا أعلم أنكم تزوجتم فى يناير
نوع أخر من الذكرى
حسنا على أى حال
شموع شمبانيا
مناسبات عظيمة
لان الحب يستمر الى الابد
لا يوجد شئ مثله
النقود فى البنك
أنا و رايتشل قد انفصلنا
أه روس أنا اسفة
اتعرفين لماذا
أنا اريد التكلم حول هذا
و لكن عندما استطيع ذلك
هل انت فاضى على العشاء غدا
أحب هذا
أنا كمان
أعتقد أنه كل هذا بدأ عندما
ذهبت رايتشل الى العمل الجديد
ثلاثية إيه يمكن ان تنقذنا
ما هى أقرب بلد ؟
Freemont.
Westmont.
Westberg?
لماذا تجيبى ؟
هل تعرف ما الذى نواجه هنا ؟
نحن بالتأكيد على طريق 27
نحن فى استراحة على الطريق 27
لا يوجد طريق 27
أما 93 أو 76
أنا لا أعرف
أنا كنت نائمة بالخلف
عندما وصلنا هنا
هل من الممكن ان ترسل أحد لكى
يبحث فى كل الاستراحات على طريق 76
و 93 ايضا
لا لن يفعلوا هذا ؟
شخصا ما سيأتى و ينقذنا
مين ؟ هل رأيت أى سيارة تعبر
فى الساعة الاخيرة من هنا
نحن يجب أن نتصل بروس
هو ممكن ان يحصل على سيارة ليجدنا
أنا لن أركب فى سيارة مع روس
نحن فقط يجب أن
نعيش هنا
و لكنه بارد جدا
لا
أنا لن اركب معه فى السيارة
فكروا فى شئ أخر
جوى و تشاندلر رجعوا
فريق الانقاذ قد نجح
جوى المدخن ذهب الى نصف
الطريق السريع ثم انهار
أنا عندى قدرة رئة
لشخص بعمر سنتين
ثم لماذا تدخن
أنه مقلق جدا
حقا أنا اعتقد انه غير قابل للتصديق
هم فقط اقلعوا
من غير أن ينظروا الى الوراء
أنا لا احتاجهم
أنا عندى الان أنت ياشباب كأصدقاء
أنتى و سوزان
سوزان ستكون مسرورة جدا
أين 717 ؟
عندنا أكثر من هذه لسوزان ؟ صح ؟
لا و لكنه جيد
أنا ساضع خارجا بعض المخللات أوى اى شئ
روس شكرا يا الهى
فيبى
لماذا تهمسين؟
لقد أكلت حشرة
هاى رايتش السد هناك
ترك سهما فوق
لقد توقفا و ليس معنا بنزين و لا نعرف اين
نحن هل من الممكن ان تحصل على شاحنة و تبحث عنا
الان تريدين خدمة
نعم لو سمحت
أنا اسف و لكن سيارتى معطلة فيبى
و لكن الان أنا مشغول
مع بعض الاصدقاء الحقيقيون
و لكن اتصل بى عند تصلوا للمنزل
فيبى انتظرى ثوانى
خذ سيارتى
و اذهب لاصدقائك
لا لن اذهب
نحن الاثنان نعلم أنك ستفعل
لأنك لست غبى
أنت يمكن ان تعبث هنا نصف ساعة
ثم بعد ذلك تذهب اليهم
أو نوفر وقتا و تعبث بالسيارة
رايتشل لا
أنا اسف رايتشل سأتخلص
منك من اجل مارك
و تكون انت الضحية
البريئة بعد كل هذا
و لكنك تعاقب أصدقائك
على ما فعلته رايتشل
ياه أنتى على حق
فيبى انتظرى روس
يريد أن يقول شئ
ماذا
هل نمت مع شخص أخر ؟
لقد كنا فى استراحة
نحن كنا
أنتم فين ؟
سوف اعثر عليكم
هل نمت مع امرأة اخرى
أوه أنت واحد للكلام
حسنا فعلت
ما هذا ةدعاسم
تلك كلمة مساعدة و لكن مقلوبة
لكى تستطيع الطائرات
قرائتها من السماء
بالعكس ؟ " dufus"ماذا تنطق
عربة عربة
أنه روس فى واحد من سياراته
ماذا يفعل هنا ؟
انه ينقذ مؤخرتك
مالم أخطو على
بعض الاصابع هنا
فى هذه الحالة أنا
يمكن ان أمشى بتثاقل
أنا عندى الكثير من الناس يمكن
مساعدتهم على الطريق السربع
يا سلام
نحن نحتاج مساعدتك لو سمحت
حسنا حسنا
أوه لا أنه الان لا يملك أى احساس
أنتم شباب
ماذا سوف نفعل مع روس
لقد جاء طوال الطريق الى هنا
فقط اعيدوه
و دعونا نذهب للتزحلق
انه فظيع
انه فقط فظيع
هل يمكن أن نطلب منه نحن المجئ معنا
و لكن ماذا عن رايتشل
كيف سنسألها
تسألينى عن لماذا ؟
انه هل من الممكن أن يأتى روس معنا
لا لن أسأله ؟
أيها الشباب انتم غير معقلون
لا يمكنه المجئ
معذرة
انه فظيع
أوه رجاء لا أستطيع أن أذهب
الى حجرتك السحرية الخاصة
و لماذا تريد ان تاتى
أنت متزحلق سئ
اضربينى فى المكان الذى يؤلم
مهاراتى فى التزلج
ها نحن نبدأ مرة أخرى
أنا لا استطيع معالجة هذا
أنا استطيع معالجته
معالجة " انه اسمى الاوسط "
الحقيقة أنه الجزء الاوسط لاسمى الاول
حسنا فيبى السيارة جاهزة
لنذهب
أى خدمة
انا اسفة هل تتحدث مع
أم تنام مع واحد اخرى
لكن كنا فى استراحة
لماذا لا تضع هذا على المجيب الالى
انه صحيح و لست الوحيد الذى يعتقد هذا
مونيكا موافقة معى
ماذا ؟
لا اعرف
أنتى قلتى فى أخر ليلة
ما قلته كان عن غير فهم
جوى الشخص الموافق معى
حقا جوى ؟
ماذا ؟
أتعريفين
لا يوجد صح أو خطأ هنا
أعتقد أنه واضح من المخطئ هنا
من الواضح ليس لجوى
ماذا
جوى و مونيكا يشعرون بما افعل
أنتى وهذا الجرو البرىء
هاى خمنوا من انا ؟
انظروا ماذا فعلتم لتشاندلر
انتظروا يجب ان تعرفوا انه
من الصعب الصعب جدا علينا
أنتم لا تحبون بعضكم البعض
انتم حتى لا يجب ان تحبوا بعضكم البعض
ولكن رجاء جدوا طريقة
لتتعاملوا مع بعضكم
و لا تضعونا فى المنتصف
ماعدا ذلك أعنى ذلك
فقط لنبقى مع بعض
هل هذا ما تريدون
هل يمكن ان تكونوا متحضرين
أستطيع
حسنا لنرجع الى السيارة
الجو بارد
و صدرى غير مدعم
انتظروا ثوانى
أقصد ماذا سنفعل
من سيذهب مع من ؟
انتم يارفاق يجب ان تذهبوا
تعرفوا
لقد كنتم مخططين لكل هذا
و انا لا اريد ان افسده
لذا اذهبوا
لقد قدت السيارة كل
تلك المسافة الى هنا
أنا يجب أن أخذ السيارة لارجعها
و سأقضى طوال اليوم غدا مع بن
أنا بخير فقط اذهبوا
لا ذنب اوعدكم
شكرا لك
سنتصل بك عندما نرجع
من الممكن أن نذهب
لنشاهد فيلم و أو اى شئ
أو مسابقة رعاة البقر
ذلك سيكون عظيما
أعرف
سلام
هاى أنا أسف لقد تأخرت
هل كنتى نائمة
أوه عظيم
كان يجب ان احضر بطارية جديدة
وحصلت على افضل ما ا ستطيع
انت لا تريد التقطير هنا
انتى عبقري
$اشتريتها بحوالى 112
و لكن ما يهم
ادعوها 110 فقط
سوف ادفع لك غدا
لذا الجميع تركونى
انه كان من الصعب مشاهدتهم
و هم يرحلون . اتعلمين ؟
ياه حسنا
باى
لذا ساتركهم جميعا